La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
BLOCS OUEST - SUD - EST - NORD
La population désespérée
voit ses dernières illusions
balayées par un nuage de poussière.
Ceux qui cherchent l'espoir
et ceux qui tentent de le garder
s'engagent, hébétés,
vers des destins différents.
Le rideau se lève sur une page sombre
de l'histoire d'Alabasta.
Montés sur les super-canards,
Zoro et ses compagnons font diversion
auprès des agents de Baroque Works.
La princesse essaie
de dissuader Koza d'attaquer,
mais sa voix se perd
dans un nuage de poussière.
Les rebelles attaquent Alubarna.
L'armée royale, elle,
est bien décidée à protéger la capitale.
L'heure de la grande bataille a sonné !
"La douleur d'Alubarna.
"Le chef d'escadron Kaloo
se lance au combat !"
Vivi est en danger !
Usopp !
Toi, va aider Chopper !
- Chopper ?
- Fonce à la porte sud-est !
Bon, OK... Aïe...
Vivi, tâche de tenir bon !
Jusqu'à ce que j'arrive !
Un rebelle !
- Derrière la caisse !
- Un rebelle ? Qui ça, moi ?
Regardez !
Un soldat de l'armée royale !
Feu !
Doucement...
Je ne suis ni un rebelle ni un soldat.
Je suis le chevalier de ces dames !
ALUBARNA, PORTE SUD-EST
Ça alors...
Ils ont disparu d'un seul coup...
Mr 4... Miss Merry Christmas...
Où vous cachez-vous ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des monstres, ma parole !
Non, mais tu t'es regardé !
Réfléchis un peu avant de parler !
Sans plus attendre,
voici notre as de la batte.
Salut.
Leur as...
de la batte ?
Faire de mon mieux...
C'est la seule chose qui compte !
Car je suis...
Je suis un pirate !
Meurs !
Princesse Vivi !
Ce désert sera votre...
tombeau !
Un,
deux...
- Trois !
- Kaloo !
Vous me contrariez...
Mais vous ne m'échapperez pas !
Le Sprint du Cygne !
Vous ne m'échapperez pas, je vous dis !
Revenez là, nom d'un tutu !
Que je vous croque tout crus !
Kaloo...
À force de me protéger...
Tu n'es plus en état de courir...
Non ! Si on prend les escaliers,
il va nous rattraper !
Vous avez entendu ce que j'ai dit !
Revenez ici !
Laisse-moi descendre, Kaloo !
Je vais me battre !
Attends, c'est trop raide...
Hein ? Ils sont mabouls ?
J'ai la berlue, ou quoi ?
Ce canard monte la falaise en courant !
Stupide volatile ! Vas-y, dégringole !
Que je te fasse goûter
à mon petit Coup de Ballet !
C'est notre signe de reconnaissance !
Pourquoi tu pleures, Kaloo ?
Tu peux compter sur nous !
Vivi est des nôtres !
Dites-moi que je rêve !
Kaloo, c'est incroyable !
Tu as volé !
Nous voilà hors de danger,
Mr 2 ne peut plus nous atteindre.
Attends voir,
espèce de vilain petit canard !
À travelo vaillant, rien d'impossible !
J'ai perfectionné mon art
dans le sang, la sueur et les larmes !
Kaloo,
tu pourras traverser cette bataille ?
Je ne pourrai jamais retrouver Koza
dans toute cette cohue.
Allons au palais
et tâchons de trouver Chaka,
avant que les rebelles
n'atteignent le centre de la cité.
Coucou, c'est moi ! Je suis là !
Oh non, une balle perdue !
Kaloo !
Vivi est des nôtres !
La fuite est vaine !
Kaloo...
Kaloo !
Je vous l'avais dit !
Vous ne pouvez pas m'échapper !
Entendu...
Te mêle pas de ça, toi !
Sinon je te transforme en magret !
Non, arrêtez !
Vous ?
Beau travail,
chef d'escadron Kaloo.
T'en as sous le plumage !
Sanji...
Vous deux aussi, restez en arrière.
Il n'est pas trop tard
pour stopper les rebelles, Vivi.
Le travelo...
j'en fais mon affaire.
Ainsi c'est toi
qui te fais passer pour mes amis ?
Ôte-toi de mon chemin, blondinet.
Et puis, t'es qui d'abord ?
Fonce.
Prenez soin de Kaloo.
Elle s'échappe, la bougresse !
J'en ai ras le tutu, là !
Meurs, blondinet !
T'as volé les précieuses lunettes
de notre tireur d'élite, tout à l'heure.
- Et je compte bien les récupérer !
- Comment ?
Je te préviens,
je suis plus coriace que lui.
Tu es de la bande
au chapeau de paille ?
Serais-tu, par hasard,
le fameux "Mister Prince" ?
Non.
Moi, c'est Sanji.
Coq de première classe.
Un coq ?
Eh bah, moi,
je suis un travelo de première classe !
Un coq,
ça reste à ses fourneaux,
ça ne se frotte pas
à une organisation secrète !
Moi aussi,
j'œuvre dans l'ombre, tu sais.
Je suis cuistot,
mais également pirate.
"Œil pour œil", alors ?
Tout juste.
Vous ne toucherez pas à ce royaume.
BLOC OUEST
Allez, Zoro ! Mets-leur la pâtée !
Qu'est-ce que t'attends ?
Dépêche !
Bouclez-la, vous !
Allez plutôt vous planquer !
Quant à vous,
tâchez d'être à la hauteur.
Vas-y, Zoro ! Explose-les !
T'es bon qu'à ça, après tout !
Allez, règle-leur...
leur compte...
à ces enquiquineurs.
À quoi vous jouez, là ? Hein ?
Règle n°1
du manuel du parfait assassin :
"Éliminer la cible la plus faible
en premier."
Tu vas voir ce que c'est,
le travail de pro.
Vous parlez de moi ?
A... Allons, du calme.
M'éliminer n'a aucun intérêt, voyons.
J'ai beau être belle et avoir du style,
je ne sais absolument pas me battre !
C'est justement
ce qu'on vient de dire.
Commencer par les plus faibles
est ce qu'il y a de plus rapide.
Mais oui, c'est vrai, ça !
Vous n'êtes pas des pros pour rien !
À votre place, je ferais pareil.
Non !
Je t'avais dit de la boucler
et d'aller te planquer.
Voilà, j'y suis,
la porte sud-est dont Sanji parlait.
J'arrive après la bataille, on dirait.
Où est passé Chopper ?
Chopper !
Hé, Chopper ! Accroche-toi !
Hé, tu m'entends !
Usopp...
Quel soulagement, tu n'as rien.
On s'en fiche, de moi !
Dis-moi plutôt comment tu te sens ?
- Ça va, ce n'est rien.
- Alors ?
Mr 4 et sa partenaire sont partis ?
Moi qui étais venu exprès en renfort !
C'est trop bête !
Moi, le capitaine Usopp,
le plus grand héros des mers du globe,
je mourais d'envie
de leur botter les fesses !
Ils sont encore par ici.
Fais bien attention.
Quoi ? Fallait le dire plus tôt !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il n'y a personne, pourtant.
Ils sont sous terre.
Miss Merry Christmas
est une taupe humaine,
elle a mangé le Fruit Fouisseur.
Le Fruit Fouisseur ?
Quant à Mr 4,
c'est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Hein ? Je pige rien, là.
Tu pourrais pas être plus clair ?
En v'là une ! Couche-toi !
Ça va, Usopp ?
Oui...
C'était moins une !
Tu m'as sauvé, Chopper. Merci.
Qu'est-ce que c'était ?
Comme je te disais,
Mr 4 est un as de la batte.
Et son chien est avec lui.
Et moi,
je t'ai demandé d'être plus clair.
Regarde, c'est lui !
Un chien ?
C'est quoi, ce truc ?
LASSOU, CHIEN-FUSIL DE MR 4
(A LE RHUME FACILE)
- Attention !
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
Hein ?
- En v'là une autre !
- Encore ?
Ne reste pas là, Usopp !
Éloigne-toi !
Ça va aller !
Usopp !
Rien de cassé, Usopp ?
Tu vas m'expliquer ce qui se passe,
à la fin ?
Ce sont des bombes à retardement.
Elles explosent même sans te toucher.
Leur explosion
est calculée à la seconde près.
Au début,
j'ai cru pouvoir les intercepter
et les renvoyer
avant qu'elles n'explosent.
Mais elles sont faites
d'un métal super lourd.
C'est impossible de les arrêter.
Pour réussir à les frapper
et à les envoyer à cette vitesse,
ce Mr 4 doit avoir
une force extraordinaire dans les bras.
Lassou !
Bon sang,
elle pèse combien de tonnes, sa batte ?
- Hé, Mr 4 ! Mr 4 !
- La...
Vous m'écoutez, oui ?
Espèce de gros balourd !
Arrêtez donc de glandouiller
et dépêchez-vous de les éliminer !
Écrabouillez-les ! Zigouillez-les !
Liquidez-les ! Tuez-les !
- Allez ! Hop ! Hop ! Hop !
- Qu'y...
Andouille ! Andes ! Ouille !
... a-t-il ?
- La voilà ! La taupe humaine !
- Une taupe !
Je suis pas encore transformée !
Andouilles ! Andes ! Ouille !
Finis le travail, mon vieux Chopper.
Ensuite, tu iras éparpiller mes cendres
dans l'océan.
Arrête tes bêtises !
T'es venu en renfort, je te signale !
Attends voir !
T'as vu la tête de leur clébard ?
Tu me crois assez barge
pour affronter un monstre pareil ?
Je suis un humain, moi !
Tu piges ?
Moi aussi, figure-toi !
N'importe quoi !
T'es un mutant, toi !
T'as pas vu ton nez, mon vieux !
Ferme-la, truffe bleu.
Toi-même, long pif !
Vous croyez vraiment
que c'est le moment vous disputer ?
Excusez-nous.
Il s'appelle Lassou.
C'est un fusil qui a mangé
le Fruit du Canidé, modèle basset.
Un fusil ?
Vous prétendez qu'un fusil
a mangé un Fruit du Démon ?
C'est la grande nouveauté de Grand Line.
Les objets peuvent manger ces Fruits.
Pff... Dites pas n'importe quoi !
Un fusil, c'est inanimé !
Et les Fruits du Démon
n'ont pas de volonté propre !
C'est donc carrément pas possible !
Ferme-la, toi !
Qu'est-ce que ça peut te faire d'abord ?
De toute façon, tu vas mourir !
C'est comme ça, et puis c'est tout !
Andouille ! Andes ! Ouille !
N'est-ce pas, Mr 4 ?
Oui.
Écoutez, mes cocos.
Vous ne pouvez plus vous enfuir d'ici.
Il ne fallait pas vous aventurer
sur notre territoire !
Je vous souhaite bien du plaisir
sur la 4e avenue de la taupinière !
Elle... Elle se transforme en taupe !
Hein ? Un pingouin ?
Une taupe, bougre d'andouille !
Ils ont plongé sous terre...
Super, c'est le moment !
Attends !
Je te laisse t'occuper du reste !
Attention !
Elle a bifurqué !
Une balle courbe ?
Non !
Au-dessus de toi, Usopp !
C'est une chandelle !
Tu parles d'un as !
Avec un coup pareil,
sa moyenne à la batte va dégringoler !
Celle-là, je pourrais l'esquiver
les yeux fermés !
Elle a un effet.
Derrière toi !
Mr 4 ne rate jamais son tir !
Il n'est pas notre as pour rien !
À SUIVRE
Ils ont plongé dans la taupinière !
Attention !
- Oui !
- Qu'est-ce qu'ils mijotent ?
À terre !
Il faut qu'on trouve
le moyen de les battre !
J'abandonne !
Je veux pas mourir !
Ils sont imbattables !
Non, reviens !
Ils ne te laisseront pas fuir !
Prochain épisode :
"Le rêve d'un ami.
"Duel sur la 4e avenue
de la taupinière !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DUEL SUR LA 4e AVENUE
DE LA TAUPINIÈRE